# Task05 - Игра "Угадай число" с ORM (RedBeanPHP)

## Описание проекта
Программа для консольной игры "Угадай число" с сохранением данных в базе SQLite через ORM-библиотеку RedBeanPHP.

### Правила игры

Компьютер загадывает число в диапазоне от 1 до максимального числа, указанного в настройках.
Игрок должен угадать число за несколько попыток (максимальное количество также задаётся в настройках).

После каждой попытки программа сообщает:
* если число игрока больше загаданного — выводит "меньше";
* если число игрока меньше загаданного — выводит "больше".

#### Сохраняемая информация

Информация о каждой игре сохраняется в базе данных SQLite:
* дата игры;
* имя игрока;
* максимально возможное число;
* загаданное число;
* исход игры (угадал/не угадал);
* список всех попыток (номер, введённое число, ответ компьютера).

Теперь все операции с базой данных выполняются через ORM (RedBeanPHP), SQL-запросы напрямую не используются.

##### Режимы работы программы
1. Новая игра.
2. Список сохранённых игр.
3. Список игр, в которых игрок победил.
4. Список игр, в которых игрок проиграл.
5. Статистика по игрокам (кол-во побед и поражений, сортировка по победам).
6. Повтор любой сохранённой партии (показ всех ходов).

###### Требования для запуска проекта
* PHP >= 8.0 (CLI-режим)
* Composer (Глобально установленный)
* SQLite (Для хранения данных проекта)
* RedBeanPHP (устанавливается через Composer)

###### Установка и запуск

## 1. Клонировать репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/Kulebyaka1337/guess-number.git
cd guess-number
```
## 2. Установка зависимости:
`composer install`
## 3. Сгенерировать автозагрузку:
`composer dump-autoload -o`
## 4. 4. Запустить проект:
`./bin/guess-number.php`

## Структура проекта

Task05/
└─ guess-number/
├─ bin/
│ └─ guess-number # Запускной скрипт
├─ src/
│ ├─ Controller.php # Логика игры
│ ├─ Database.php # Работа с базой через ORM
│ ├─ Game.php # Логика игрового процесса
│ └─ View.php # Отображение и ввод данных
├─ data/
│ └─ games.sqlite # База данных SQLite
├─ vendor/
│ ├─ composer
│ └─ autoload.php
├─ .gitignore
├─ composer.json # Настройки Composer
├─ composer.lock
└─ README.md # Документация

Автор
SergeevSergey (Kulebyaka1337)